R2 베타테스터 이용약관 

제1조  (목적)

본 약관은 NHN주식회사(이하 회사 라 칭합니다)가 서비스하는 MMORPG(Massively 
Multiplayer Online Role Playing Game) R2(이하 "게임"이라 칭합니다)에 대하여 회사와 
클로즈 베타 테스터, (이하 "테스터"라 칭합니다)가 진행하는 클로즈 베타 테스트(이하 
"테스트"라 칭합니다)에 관한 기본적인 사항을 정함을 목적으로 합니다. 

제2조 (테스트 약관의 효력 및 변경)

1. 본 약관은 이용자가 테스터로 등록됨과 동시에 효력을 발생하며, 테스트 이용 기간이 끝남과 
   동시에 효력을 다합니다. 
2. 본 약관은 한게임 R2 홈페이지(http://r2.hangame.com) 또는 게임 클라이언트를 통해 
   온라인으로 공시하며, 합리적인 사유가 발생할 경우에는 변경될 수 있습니다. 
3. 테스트 약관의 변경 사항은 온라인으로 공시하며, 3일이 경과한 날로부터 효력이 발생합니다. 
4. 이 약관에 동의하는 것은 게임 홈페이지를 방문하거나 클라이언트 업데이트가 있을시에 
   약관의 변경사항과 테스트 공지사항을 주기적으로 확인함에 동의함을 의미합니다. 
5. 개정된 약관 공시내용과 테스트 공지사항을 알지 못해 발생하는 불이익이나 손실에 대해서는 
   회사에서 책임지지 않습니다. 
6. 테스터는 변경된 약관에 동의하지 않을 경우 회원 탈퇴(해지)를 요청할 수 있으며, 변경된 
   약관의 효력 발생일로부터 7일 이후에도 서비스를 계속 사용할 경우 약관의 변경 사항에 
   동의한 것으로 간주됩니다.

제3조 (회사의 의무)

1. 테스트는 상용 서비스가 아니라 게임의 안정성 등 개발상태를 확인하는 과정입니다. 
2. 이를 위하여 회사는 테스터에게 홈페이지 공지사항 등을 통해 테스트 기간과 테스트할 
   내용을 알립니다. 
3. 테스트 과정에서 필요하다면 게임 데이터의 전체적인 변경 또는 삭제, 추가, 초기화가 
   수시로 있을 수 있으며, 이러한 경우 회사는 반드시 그 내용을 사전 또는 사후에 
   테스터에게 알립니다. 
4. 회사는 사전통지 없이 테스트 진행 중 예상하지 못한 서버다운 등 문제가 발생할 수 
   있으며, 이런 경우 회사는 문제해결을 위해 노력을 다합니다. 
5. 회사는 건전하고 올바른 온라인 게임 문화 정착에 노력합니다. 

제4조 (테스터의 의무)

1. 테스터는 게임 R2의 원활한 테스트를 위하여 다음을 지킵니다. 

(1) 테스트의 원활한 진행을 위하여 홈페이지에 공지되는 테스트 공지사항을 주기적으로 
    확인하여 그에 따릅니다. 
(2) 테스트 기간 중 발생하는 버그 및 문제점은 별도의 버그신고 게시판을 통해 운영자에게 
    알려 수정될 수 있도록 해야 할 의무가 있습니다. 
(3) 테스터의 ID 등 개인 정보의 관리책임은 테스터 본인에게 있으며 관리 소홀로 인하여 
    발생하는 테스트 상의 손해, 또는 타인에 의한 부정 사용, 허위 또는 타인의 개인정보를 
    입력한 경우 등의 결과에 대해서 회사가 책임지지 않습니다. 

제5조 (테스터 제한)

1. 테스터가 다음에 해당하는 행동을 하였을 경우에는 임의로 테스터 ID가 취소될 수 있으며, 
   아래와 관련된 세부사항은 R2 홈페이지에 게시된 이용약관과 개인정보보호정책에 따릅니다. 

(1) 테스터 개인정보를 허위로 입력하였을 경우. 
(2) 테스트 중 또는 게임 홈페이지 사용시 다른 테스터에게 피해를 주거나 또는 미풍양속을 
    해치는 언어를 사용하거나, 게임체계를 무너뜨리는 등 다른 테스터의 인격과 게임 테스트를 
    방해하는 행동을 할 경우. 
(3) 운영자나 회사직원을 사칭하는 경우. 
(4) 허가 없이 게임 클라이언트 프로그램을 변경하거나 서버를 해킹하는 행위 및 홈페이지의 
    일부 또는 전부를 변경하는 행위를 할 경우. 
(5) 테스트 클라이언트상의 버그를 악용하거나 버그를 유발하는 프로그램을 제작 또는 유포하는 경우 
(6) 게임 내 또는 홈페이지에서 상업적인 목적으로 홍보 활동 또는 영업 행위를 하는 경우. 
(7) 타인에게 테스터 ID와 비밀번호를 양도, 대여하거나 매매할 경우. 
(8) 저작권자의 허가 없이 저작권 문제가 발생할 소지가 있는 내용을 홈페이지에 게재하는 경우. 
(9) 욕설, 비속어 등 불건전한 언어로 ID 또는 캐릭터 이름을 만드는 경우. 
(10) 테스트 클라이언트를 무단으로 배포할 경우 

2. 테스터로서 알게 되는 게임의 고유정보를 회사의 허가 없이 상업적인 목적으로 사용하는 
   경우에는 테스터 ID가 취소되며, 이에 대해 회사가 민사상 손해배상이나 기타 법적인 
   조치를 취할 수 있으며, 관련 법규에 따라 법적인 제재를 받을 수 있습니다. 

제6조 (정보의 제공)

1. 회사는 회원에게 서비스 이용에 필요가 있다고 인정되는 각종 정보에 대해서 전자우편이나
   서신우편 등의 방법으로 회원에게 제공할 수 있습니다. 
2. 회사는 서비스 개선 및 회원 대상의 서비스 소개 등의 목적으로 회원의 동의 하에 추가적인
   개인 정보를 요구할 수 있습니다. 
3. 회사는 위 6조 1항의 사항을 대신하여 사이트 내 공지사항을 통해 서비스 이용에 대한 정보
   등을 게시할 수 있습니다.
4. 회사는 수준 높은 서비스 제공과 원활한 게임의 운영 및 효과적인 고객응대의 목적으로 
   회원의 동의를 얻어 회원의 개인정보를 "제공받는 자"에게 아래와 같이 제공할 수 있습니다. 

제공받는 자 상호 : 
엔에이치엔게임스 주식회사
주소 : 463-859 경기도 성남시 분당구 정자동 9번지 아이파크 102
연락처 : 1588-3810
엔에이치엔서비스 주식회사
주소 : 463-859 경기도 성남시 분당구 정자동 9번지 아이파크 102
연락처 : 1588-3810

제공목적 : 수준 높은 서비스의 제공, 원활한 게임의 운영 및 효과적인 고객응대 
제공할 정보 : 아이디, 이름, 주민등록번호(또는 생년월일), 게임이용정보 
보유기간 : 회원의 한게임 탈퇴 시까지

제7조 (부칙)

시행일 : 본 약관은 2006년 4월부터 시행합니다.




    